<!- Menu Items ->

Blog
Lee el Whitepaper

<!— Header ->

Mercado de Contratos Inteligentes
TIEMPO RESTANTE HASTA EL LANZAMIENTO DE LA ICO
Lee el Whitepaper

<!- Newsletter ->

Obtén las novedades sobre la ICO
Ingresa tu dirección de email
Suscríbete

<!- 1st Section ->

La Plataforma Modex

Modex es un ecosistema de App y Mercado de Contratos Inteligentes que permite acceso fácil e intuitivo a tanto a las criptomonedas como a los contratos inteligentes. Los desarrolladores pueden apalancar Modex para monetizar sus habilidades y ofrecer soluciones de Contratos Inteligentes a consumidores finales y contribuidores. La comunidad del mundo real puede fácilmente encontrar Contratos Inteligentes que cumplan con sus necesidades del mundo real, de manera aceitada y segura, sin tener que formar a desarrolladores y gestionar proyectos de desarrollo.

Modex facilita significativamente el lanzamiento de Contratos Inteligentes, de manera más rápida y efectiva en costes, acelerando la adopción de la tecnología blockchain.

<!- 2nd Section ->

La ICO por venir
El token MDX, basado en ERC20, es el token que se utiliza en el ecosistema de App y Mercado de Contratos inteligentes. Todas las funcionalidades de servicios y productos blockchain se pagarán y serán remunerados en MDX. En la ICO que está por venir, Modex emitirá tokens MDX que pueden ser usados para pagar comisiones por servicios de la plataforma, hacer compras de contratos inteligentes y obtener acceso a la suite completa de APIs para transacciones descentralizadas.

<!- 3rd Section ->

Desarrollo
MERCADO
Para Contratos Inteligentes y Apps

Distribución
SOLUCIONES DE EMPRESA
Implementación y Servicios White Label

Lanzamiento
LABS
Incubadora de Comunidad de Contratos Inteligentes

<!- 4th Section ->

El Equipo Detrás de Modex

Nuestro equipo está formado por profesionales con alto nivel de experiencia en desarrollo de software bancario y financiero, ex-integrantes de Oracle, Unisoft, Temenos y Deloitte, así como un equipo de talentosos y entregados profesionales del marketing y emprendedores de éxito de startups.

<!- 4th Section People ->

Mihai Ivascu
CEO
Mihai Ivascu es un emprendedor en serie de impacto social residente en Monaco, con más de 10 años de experiencia en la gestión de proyectos, fintech, desarrollo de software y consultoría de startups. Doctorando en Administración de Negocios con una tesis en Tecnologías Disruptivas para la Industria Financiera, es el CEO y Fundador de Moneymailme, y propietario de la compañía de medios Ingenium Media Monaco.

Graham Thomas
CSO
Graham Thomas es un emprendedor en serie y entusiasta de las criptomonedas, así como un inversor en blockchain desde sus inicios. Tiene gran experiencia en desarrollo de negocios, finanzas y estrategias de crecimiento de negocios, con un grado en Filosofía Económica y Política así como un MBA en emprendizaje.

Mark Bolsom
Director de Desarrollo de Negocio
Mark Bolsom es un profesional del desarrollo de negocios con amplia experiencia tanto en intercambio como transferencia de dinero. Lideró el equipo de FX services de más de 50 durante 50 años en Western Union, y durante otros 5 años en Travelex como Jefe de Negociaciones Corporativas.

Paul Mears
CFO
Paul Mears es un profesional financiero productivo y un líder nato. Tras comenzar su carrera en Ernst & Young en Londres, durante años ha vivido en distintos países, llevando a cabo roles de finanzas y finanzas operativas en las industrias Telco, Fondos de Cobertura y Construcción. Ahora se ha convertido en inversor ángel, apasionado sobre las startups y empresas en crecimiento.

Alin Iftemi
CIO
Alin Iftemi es ingeniero informático senior, con experiencia coordinado equipos técnicos de TI y desarrollo de software bancario y financiero. Con una gran experiencia en el desarrollo de software bancario y financiero en Temenos, ha coordinado el equipo desarrollando el sistema de core-banking para ABN AMRO, el 3er mayor banco en Holanda.

Dragos Ilinca
Director de Marketing
Dragos Illinca es un emprendedor en serie siendo cofundador de dos empresas tecnológicas. UberVU, la más reciente, fue líder en el espacio de las analíticas en tiempo real de RRSS y fue adquirida por Hootsuite en 2014. Dragos tiene casi 15 años de experiencia en marketing enfocado a software B2B y creación de comunidades en torno a plataformas API.

Florin Otto
Head of Product
Florin Otto es un entusiasta de las criptomonedas, desarrollador de producto con experiencia y emprendedor, con un background en desarrollo de producto para la industria de tecnología de consumo. Es un apasionado de la creación de productos que los usuarios amen, con el foco en la creación de la visión de producto y el análisis de rendimiento de negocio.

Anthony Provasoli
Socio en Hassans’, la mayor firma legal en Gibraltar, asesor de grandes bancos de inversión y comerciales, grupos de aseguradoras y otros clientes corporativos.
Anthony Provasoli es el socio en Hassans y el Director del Equipo Tecnológico. Anthony está especializado en asuntos FinTech y ha sido muy activo en la blockchain y en el espacio de las criptomonedas en los últimos años. Recientemente, Anthony ha asesorado acerca de la estructura de ICOs y las implicaciones regulatorias aplicables a las mismas.

Peter Kristensen
CEO en JP Funds
Votado en la categoría de mejores Administradores de Fondos Asiáticos en la ceremonia anual delos premios Hedgeweek. Peter Kristensen es CEO de JP Fund Services, cofundador de JP Funds Group y otras empresas y startups. Comenzó a trabajar en la industria de las finanzas en Dinamarca en 1986 y desde entonces se ha involucrado en retos y oportunidades que la industria le ha ido brindando. A mediados de los ‘90s, empezó a trabajar para Saxo Bank, pionero global de la industria del trading.

Angelique Mohring
Fundadro y CEO en GainX
Angelique tiene experiencia hablando en Reino Unido, EEUU, Canadá y Centroamérica, explorando la inteligencia artificial, las tecnologías disruptivas, el machine learning, la innovación colaborativa y la transformación digital. Sus relaciones de discursos incluyen a Intel, IBM, Goldman Sachs, Google, RBC, Verge, Finovate, Microsoft, Money2020, Banking Disrupted, y muchos otros.

Scott Morris
Fundador de Ithacash, equipo asociado a Bancor
Scott Morris es un experto en divisa comunitaria y emprendedor social. Está especializado en diseño de sistemas de tokens y ha aconsejado a un gran número de empresas haciendo ICOs a través de su agencia con sede en Amsterdam, Qoin. Es fundador de Ithacash, AmeriQoin, y Main St. Market Cooperative, y es asesor en Bancos, KICKICO y Modex.

David Applefield
Representante especial del Financial Times en África, Medio Oeste y Mercados Emergentes; Asesor para relaciones de Beneficencia.
David Applefield ha trabajado para el Financial Times como Representante Especial en África, Medio Oeste y Mercados Emergentes desde 1998. Es un especialista en comunicaciones, editor, escritor y estratega de medios. Tiene una gran experiencia desarrollando soluciones creativas e innovadoras para líderes de negocios, altos cargos estatales, Ministerios y ONGs.

Zsolt Lavotha
Director Ejecutivo, Presidente, Consejero y Miembro fundador de la Asociación de Capital Riesgo Mónaco.
Zsolt Lavotha ejerce como CEO, Presidente, Consejero y Miembro Fundador de la Monaco Venture Capital Association. El Sr. Lavotha tiene más de 30 años de experiencia en la industria global de biotecnología y farmacéutica, tanto en entornos de grandes corporaciones como compañías startup. Ha creado dos startups dentro del sector “specialty-pharma”, una de ellas llegando a cotizada (OMX-NASDAQ).

Richard Skaife
CEO en Yovo, la red móvil que paga a sus fans por usar sus teléfonos. Con anterioridad a YOVO, Richard co-fundó YUZA, el estudio móvil e incubadora de empresas, es miembro del consejo de Pollen VC, una empresa FinTech que despliega millones de dólares el mes en la economía app.

Brian Scott-Picton
Amplia experiencia comercial y operativa de gestión senior en los segmentos de mercado de consumo, empresa y B2B en la industria de los servicios de telecomunicaciones en Reino Unido, Europa e Internacionalmente. Anteriormente; Vice Presidente de Orange Telco & Access Management, Director de Colt Technology Services.

<!- 5th Section ->
Experiencia Pasada

Desarrollada como un proyecto de innovación en la infraestructura blockchain motivado por diseño, evolucionando desde Moneymailme, ganadora del premio “Mejor App de Pagos Sociales en Reino Unido”, la plataforma Modex es un mercado de contratos inteligentes que apalanca el acceso a la blockchain con integraciones listas para usar y APIs.

GANADORA DEL PREMIO “MEJOR APP DE PAGOS SOCIALES EN REINO UNIDO”

Galardonada por la Capital Finance International

GANADOR DEL 30 DE MENOS DE 30 EN TECNOLOGÍA DE FORBES

galardonado por Forbes al CEO y Fundador, Mihai Ivascu, Emprendedor de Impacto Social, MBA en Gestión de la Innovación, y Doctorado en Tecnologías Financieras

Equipo ICO Complex
EL EQUIPO MODEX – COMPLEX CUENTA CON 40 EXPERTOS Y ASESORES

anteriormente en Oracle, Google, Western Union, IBM, Temenos, Nomura, Deloitte, Financial Times

PREMIOS STARTUPS CENTRO EUROPEAS

Moneymailme fue nominada en las categorías de Mejor Startup y Mejor Startup Fintech

Startups para cambiar el mundo
SELECCIONADA ENTRE LAS “10 STARTUPS PARA CAMBIAR EL MUNDO”

en un reciente caso de estudio por el The Fintech Times

EL CLUSTER DE INNOVACIÓN FINTECH

Moneymailme como miembro fundador, en colaboración con el Centro de Innovación de Silicon Valley, formando un equipo de 150 expertos en FinTech

COMPETICIÓN DE DISCURSOS EN EL SUMMIT “DISRUPT BANKING”

Moneymailme ganó el segundo premio en Silicon Valley

Videollamadas con Transferencias de Dinero
LA PRIMERA APP DEL MUNDO CON VIDEOLLAMADAS Y TRANSFERENCIAS DE DINERO

la primera vez que una app de mensajería integra transferencias instantáneas de dinero en videollamadas

<!— Footer ->
Comunidad
Copyright 2017 Modex 
Lee nuestros Términos y Condiciones


<!— Terms and Conditions ->
MODEX (Gibraltar) LIMITED (“La Compañía”)
TÉRMINOS DE PARTICIPACIÓN EN LA VENTA DE TOKENS DE MODEX
Última actualización: 13 de septiembre de 2017
Estos términos de participación (los “Términos”) se aplican a cada comprador prospectiva de tokens Modex (Tokens MDX) que participe en la venta de tokens Modex durante el periodo de venta (el “Periodo de Venta”). Si compras con éxito tokens MDX durante el Periodo de Venta, aceptas y te sometes a estos Términos.
POR FAVOR, LEE CON DETENIMIENTO ESTOS TÉRMINOS Y TEN EN CUENTA QUE LA SECCIÓN EN [‘RESOLUCIÓN DE DISPUTAS. ARBITRAJE] CONTIENE UNA CLÁUSULA DE ARBITRAJE OBLIGATORIA QUE AFECTA A TUS DERECHOS LEGALES. SI NO ESTÁS DE ACUERDO CON ESTOS TÉRMINOS DE VENTA, NO PARTICIPES EN LA VENTA DE TOKENS DE MODEX.

Si tienes alguna pregunta sobre estos Términos, por favor, contacta con nosotros en contact@modex.tech. Tú y la Compañía, por la presente, convenís lo siguiente:

Propósito Intencional y Uso de los Tokens MDX en la Red

El propósito intencional de los Tokens MDX es facilitar la provisión y recepción de servicios (colectivamente, los “Servicios”) estando los Servicios explicados más concretamente en el Anexo A. Los Servicios serán prestados a través de la plataforma de software online (la “Plataforma”) que está en estos momentos en desarrollo por la Compañía y un afiliado de esta. Más específicamente, los Tokens MDX están diseñados para facilitar la prestación de los Servicios por parte de la Compañía o un afiliado de esta, a los usuarios de la Plataforma y constituirán prueba de prepago por los Servicios. La Plataforma se prevé que incluya herramientas designadas para gestionar e interactuar con activos de cripto-monedas, herramientas de redes sociales que pueden permitir a los usuarios compartir su conocimiento y experiencia, un mercado que permita a terceros desarrolladores ofrecer sus propias herramientas a otros usuarios, y varias otras herramientas descritas con mayor detalle en el Anexo A.
La posesión o titularidad de Tokens MDX no conlleva derecho alguno, expreso o implícito, más que el derecho a usar los Tokens MDX como medios que permitan el uso de y la interacción dentro de la Plataforma. Los Términos no deben ni pueden considerarse como una invitación a entrar en una inversión. Los Términos no constituyen o se relacionan de ningún modo, y no deberían ser considerados, como una oferta de valores en ninguna jurisdicción. Los Términos no incluyen o contienen ninguna información o indicación que pueda considerarse como una recomendación o que pueda usarse para basar ningún tipo de decisión de inversión. Los Tokens MDX son tokens de utilidad y su uso no está previsto para su uso como inversión. Además, los Tokens MDX no representan o confieren ningún derecho de propiedad o participación, acción, valor o derecho equivalente, ni ningún derecho a recibir en el futuro dividendos sobre los beneficios o derechos de propiedad intelectual en la Compañía o sus afiliados. Adquirir Tokens MDX no otorga derechos o influencia en la gobernanza y organización de la Compañía (o cualquier afiliada de ella) a los Participantes, más que el derecho relativo a la prestación de los Servicios, sujetos a las limitaciones y condiciones contenidas en estos Términos y en los Términos y Políticas (como se describe más abajo). No operamos ni mantenemos la Plataforma y por tanto, no somos responsables por la Plataforma o la habilidad de controlar el uso de terceras partes en la Plataforma. Los Tokens MDX no son una representación de dinero (incluyendo dinero electrónico) acción, materia prima, bono, instrumento de deuda ni cualquier tipo de instrumento financiero o de inversión. Las protecciones ofrecidas por la ley aplicable en relación a la compra y venta de los instrumentos financieros mencionados y/o inversiones no son aplicables a las compras y ventas de Tokens MDX y ni estos Términos ni el Whitepaper de MODEX constituyen un prospectus o documento de oferta, y no suponen una oferta de venta, ni una solicitación de una oferta para comprar ningún tipo de inversión ni instrumento financiero en ninguna jurisdicción. Los Tokens MDX no se deberían adquirir en ningún caso o circunstancia con propósito especulativo o de inversión con la esperanza de conseguir un beneficio en la reventa inmediata.

La Compañía, o los afiliados de ellas, llevarán a cabo un esfuerzo razonable para lanzar sus operaciones y desarrollar la Plataforma. Toda persona que piense adquirir Tokens MDX entiende y acepta que la Compañía, o cualquier afiliado de ella, no proporciona ninguna garantía de que se consiga establecer una plataforma operativa y así no puede garantizar que los Tokens MDX puedan ser usados para la compra de bienes o Servicios en la Plataforma. Entiendes y aceptas por la presente que la Compañía, o cualquier afiliada de la misma, no asumirá ninguna responsabilidad por cualquier pérdida o daño que pueda resultar de o estar relacionado con la incapacidad de usar los Tokens MDX excepto en el caso de falta grave o negligencia grave.
Los Tokens MDX no constituyen una oferta de ningún bien y/o Servicios a la fecha de estos Términos.

Alcance de los Términos
A no ser que se disponga lo contrario en adelante, estos Términos (que para evitar dudas incluyen a los Anexos) rigen solo para tu compra de Tokens MDX adquiridos de nosotros durante el Periodo de Venta. Cualquier uso potencial futuro de los Tokens MDX en conexión con la oferta de recibir Servicios será gobernada principalmente por otros términos y políticas aplicables (colectivamente, los “Términos y Políticas de Servicio). Los Términos y Políticas de Servicio estarán disponibles en nuestra página web antes del lanzamiento de la venta de tokens Modex. Podremos corregir y/o actualizar los Términos y Políticas de Servicio ocasionalmente y bajo nuestra única y absoluta discreción. En el caso de que existieran conflictos entre estos Términos y los Términos y Políticas de Servicio, prevalecerá lo establecido en los Términos y Políticas de Servicio.

Cancelación; Denegación de Solicitudes de Compra
Tus compras de Tokens MDX en la preventa y en el Periodo de Venta son definitivas, y no se efectuarán devoluciones ni cancelaciones excepto si pudieran ser requeridas por la ley o regulación aplicable. Nos reservamos el derecho a denegar o cancelar las solicitudes de compra de Tokens MDX en cualquier momento a nuestra única discreción. En tal caso el pago será denegado o devuelto.
En cualquier momento antes de completarse la Condición de Terminación (en los términos en que se define en el Anexo B), la compañía puede bien suspender temporalmente la venta pública, o abortarla permanentemente. Durante cualquier periodo de suspensión en el caso de que la venta de tokens sea abortada, los Tokens MDX no estarán disponibles para su compra y cualquier tipo de criptomonedas enviadas por los Participantes a la Compañía con la intención de adquirir Tokens MDX serán devueltas a los Participantes.

Procedimientos y Especificaciones de la Venta de Tokens MODEX
Se proporciona información importante sobre los procedimientos y especificaciones materiales de nuestra venta y preventa de Tokens Modex en el Anexo B, incluyendo, pero no limitándose a, detalles correspondientes al cronograma y precios de la venta de Tokens MODEX, la cantidad de Tokens MDX que venderemos, y nuestro uso anticipado de los ingresos por la venta de Tokens MODEX. Comprando tokens MDX, entiendes y aceptas que has leído, comprendido y no tienes objeciones respecto a estos procedimientos y especificaciones materiales.

Conocimiento y Aceptación de Riesgos
Entiendes y aceptas que hay riesgos asociados a la compra de Tokens MDX, posesión de tokens MDX y uso de Tokens MDX para la prestación o recepción de Servicios, como se detalla y explica en el Anexo C. Si tienes cualquier duda sobre estos riesgos, por favor, contacta con nosotros en contact@modex.tech. COMPRANDO TOKENS MDX, EXPRESAMENTE ENTIENDES, ACEPTAS Y ASUMES DICHOS RIESGOS.

Seguridad
Eres responsable de llevar a cabo todas las medidas razonables y apropiadas para asegurar la cartera, el depósito o cualquier otro mecanismo de almacenamiento que uses para recibir y almacenar los Tokens MDX que nos compres, incluyendo cualquier clave privada necesaria u otras credenciales necesarias para acceder a dichos mecanismos de almacenamiento. Si tu(s) clave(s) privada(s) u otras credenciales de acceso se perdieren, podrías perder el acceso a tus tokens MDX. No somos responsables por las medidas de seguridad relativas a la recepción, posesión, almacenamiento, transferencia o cualquier uso futuro de los Tokens MDX ni estaremos obligados a recuperar dichos Tokens MDX por lo que, por la presente, excluimos (hasta el límite permitido por la ley aplicable) cualquier o toda responsabilidad por brechas de seguridad y otros actos u omisiones que pudieren resultar en la pérdida de (incluyendo la incapacidad de acceder a) Tokens MDX.

Información Personal
Podremos determinar, bajo nuestra única y absoluta discreción, que necesitaremos llevar a cabo las diligencias debidas con ciertos Participantes. Como parte de nuestro proceso de diligencias debidas, podremos requerir que nos envíes cierta información sobre ti. Aceptas enviarnos dicha información en un plazo razonable desde nuestra solicitud, y entiendes y aceptas que podremos negarnos a venderte Tokens MDX hasta que nos proporciones la información requerida de una forma que sea satisfactoria para nosotros.

Impuestos
El precio de compra que pagas por los Tokens MDX está excluido de todo tipo de impuestos aplicables. Eres el único responsable de determinar qué impuestos se aplican a tu compra de Tokens MDX, si los hubiere, incluyendo, pero no limitándose a: ventas, uso, valor añadido, o cualesquiera otros impuestos que puedan ser aplicables. También eres único responsable de retener, recolectar, reportar, pagar, fijar o remitir los impuestos adecuados a las autoridades tributarias en la jurisdicción en la que puedas estar obligado a pagar impuestos. No somos responsables de retener, recaudar, reportar, pagar, definir o remitir impuestos por ventas, uso, valor añadido o cualesquiera otros que se apliquen a tu compra de Tokens MDX.

Representaciones y Garantías
Comprando Tokens MDX, representas y garantizas que:
Has leído y comprendido estos Términos (incluyendo todos los Anexos);
Tienes el conocimiento suficiente sobre la funcionalidad, uso, almacenamiento, mecanismos de transmisión y otras características materiales de los tokens criptográficos, mecanismos de almacenamiento de tokens (como las carteras de tokens), la tecnología blockchain y los sistemas de software basados en blockchain para entender estos Términos y valorar los riesgos e implicaciones de comprar Tokens MDX;
Has obtenido la suficiente información sobre los Tokens MDX para tomar una decisión informada de compra de los Tokens MDX;
Entiendes que los tokens MDX confieren solo derechos potenciales futuros a recibir Servicios y no confieren otros derechos de ningún modo respecto a la Plataforma, la Compañía, o las filiales de esta incluyendo, pero no limitándose a, las votaciones, distribución, amortización, liquidación, propiedad (incluyendo todo tipo de propiedad intelectual), u otros derechos legales o financieros;
Estás comprando Tokens MDX para recibir potencialmente Servicios en la Plataforma con un momento futuro. No estás comprando Tokens MDX para cualquier otro uso o propósito, incluyendo, pero no limitándose a, cualquier inversión, especulación u otros propósitos financieros;
Tu compra de tokens MDX cumple con la legalidad y regulación vigente en tu jurisdicción o en cualquier jurisdicción a cuyas leyes estés sometido.
Vives en una jurisdicción que permite a la Compañía vender Tokens MDX y no te prohíbe participar en la venta de tokens sin solicitar ningún tipo de autorización local;
Tus compras de Tokens MDX deben llevarse a cabo cumpliendo totalmente con las obligaciones tributarias a las que estés sujeto en cualquier jurisdicción aplicable;
Si compras Tokens MDX de parte de cualquier otra entidad o persona, estás autorizado a aceptar los Términos y entrar en un acuerdo vinculante con nosotros en nombre de dicha entidad o persona (las referencias a “ti” en estos Términos se refieren a la entidad o persona en nombre de la cual estés autorizado a comprar Tokens MDX);
No eres residente ni tienes tu domicilio en los Estados Unidos de América ni compras Tokens MDX desde una ubicación en los Estados Unidos de América, ni eres una entidad (incluyendo pero no limitado a cualquier corporación o colaboración) con sede, establecimiento o registrada bajo las leyes de los Estados Unidos de América, ni estás comprando Tokens MDX en nombre de ninguna de dichas personas o entidades;
No eres un residente o tienes tu domicilio en el Estado de Israel ni compras Tokens MDX desde una localización en el Estado de Israel, ni eres una entidad (incluyendo pero no limitado a cualquier corporación o colaboración) con sede, establecimiento o registrada en o bajo las leyes del Estado de Israel, ni estás comprando Tokens MDX en nombre de dichas personas o entidades;
No eres: (i) ciudadano o residente en un área geográfica en la cual el acceso o uso de nuestros Servicios esté prohibido por ley aplicable, decreto, regulación, acuerdo o acto administrativo; (ii) ciudadano o residente en, o localizado en, un área geográfica sujeta a las sanciones y embargos de EEUU o de otro país soberano; o (iii) un individuo, o un individuo empleado por o asociado con ninguna entidad, identificada en la U.S. Department of Commerce’s Denied Persons Entity List, la U.S. Department of Treasury’s Specially Designated Nationals o Bloqued Persons List, o la U.S. Department of State’s Debarred Parties List. 
Aceptas que si tu país de residencia u otras circunstancias cambiaran de tal modo que la representación mencionada no sea ya precisa, inmediatamente cesarás el uso de los Servicios.
Si te estás registrando para usar los Servicios en nombre de una entidad legal, además garantizas que (i) dicha entidad legal está debidamente organizada y existe válidamente según las leyes aplicables en la jurisdicción de dicha organización y (ii) que estás debidamente autorizado por dicha entidad legal actuar en su nombre;
Si eres un individuo, tienes al menos 18 años de edad y la suficiente capacidad legal para aceptar estos Términos y celebrar un acuerdo vinculante con nosotros;
La aceptación por ti de estos Términos y la celebración de un acuerdo vinculante con nosotros no supondrá ninguna violación, o entrará en conflicto con, o constituirá falta material bajo: (i) ninguna disposición de tus documentos constitucionales u organizacionales (si fuere aplicable); (ii) ninguna disposición de cualquier fallo, decreto u orden en la que seas parte, por la que estés obligado o por la cual tus activo materiales estén sujetos; y/o (iii) cualquier acuerdo material, obligación, deber o compromiso en el que seas parte o por el que estés obligado;
Los activos de criptomonedas que uses para comprar Tokens MDX no derivan o están relacionados con ninguna actividad ilegal, incluyendo pero no limitándose a blanqueo de capitales o financiación del terrorismo, y no usarás los Tokens MDX para financiar, apoyar o de cualquier otro modo fomentar cualquier tipo de actividad ilegal;
Todo Token MDX que adquieras será adquirido en tu nombre, y todo activo en criptomonedas que uses provendrá de una cartera digital no localizada en un país o territorio que haya sido designado como “país o territorio no cooperativo” por el Financial Action Task Force o legislación similar; y
No estás sujeto a ninguna sanción administrada o impuesta por ningún país, gobierno o autoridad internacional ni eres residente ni estás establecido (en el caso de entidad corporativa) en un país o territorio que esté sujeto a una sanción territorial o nacional impuesta por cualquier otro país, gobierno o autoridad internacional.

Indemnidad
Hasta el máximo permitido por la ley aplicable, mantendrás la indemnidad, defenderás y mantendrás sin daños a la Compañía y nuestros empleados, oficiales, directores, contratistas, consultores, accionistas, suministradores, vendedores, proveedores de servicios, empresas cabecera, subsidiarias, filiales, agentes, representantes, predecesores, sucesores y asignatarios (las “Partes de la Compañía) pasados, presentes y futuros, frente a cualquier reclamación, demanda, acción, reclamación de daños y perjuicios, pérdidas, costes y gastos (incluyendo las tasas legales y profesionales que sean razonables) que surjan o estén relacionadas con: (i) la compra o uso de tokens MDX; (ii) tus responsabilidades u obligaciones bajo estos Términos; (iii) la violación por tu parte de estos Términos; o (iv) la violación por tu parte de cualesquiera derechos de otra persona o entidad. La Compañía se reserva el derecho a ejercitar el control absoluto para la defensa, a tu costa, de cualquier reclamación sujeta a indemnidad bajo esta Sección (Indemnidad). Esta cláusula de indemnidad es complementaria, y no sustitutiva, de cualquier otra cláusula de indemnidad que se establezca por acuerdo escrito entre tú y la Compañía.

Descargas de Responsabilidad
HASTA EL LÍMITE PERMITIDO POR LA LEGISLACIÓN APLICABLE, Y HASTA EL LÍMITE EN EL QUE SE ESTA DESCARGA DE RESPONSABILIDAD SE APLIQUE EN TU CASO Y EXCEPTO QUE OTRA COSA SE ESPECIFIQUE EXPRESAMENTE POR ESCRITO POR NUESTRA PARTE, (A) LOS TOKENS MDX SE VENDEN SOBRE LA BASE DE “TAL CUAL SON” Y “TAL CUAL ESTÁN DISPONIBLES”, SIN GARANTÍAS O REPRESENTACIONES DE NINGÚN TIPO, Y EXPRESAMENTE NOS DESCARGAMOS DE TODAS LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS RELACIONADAS CON TOKENS MDX, INCLUYENDO, PERO NO LIMITÁNDOSE A, GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE MERCANTILIDAD, DEFECTOS DE ENCAJE EN LOS TOKENS MDX O QUE EL MECANISMO DE ENVÍO ESTÉ LIBRE DE VIRUS U OTROS COMPONENTES DAÑINOS.

Límite de Responsabilidad
HASTA EL LÍMITE PERMITIDO POR LA LEGISLACIÓN APLICABLE: (I) BAJO NINGUNA CIRCUNSTANCIA LA COMPAÑÍA O CUALESQUIERA PARTES DE LA COMPAÑÍA, INCLUYENDO PERO NO LIMITANDO A SUS OFICIALES, DIRECTIVOS, AGENTES, FILIALES, EMPLEADOS Y SUMINISTRADORES SERÁN RESPONSABLES POR CUALQUIER PÉRDIDA DIRECTA, INDIRECTA, ESPECIAL, INCIDENTAL, CAUSAL O DE CUALQUIER TIPO (INCLUYENDO, PERO NO LIMITADO, A LAS RELATIVAS A PÉRDIDAS DE INGRESOS O BENEFICIOS, PÉRDIDA DE USO DE DATOS, O PERJUICIOS POR INTERRUPCIÓN DE NEGOCIO) QUE SUCEDAN POR O RELACIONADOS CON LA VENTA O USO DE LOS TOKENS MDX O DE CUALQUIER OTRO MODO RELATIVOS A ESTOS TÉRMINOS, SIN IMPORTAR LA CAUSA DE LA ACCIÓN, SI ESTÁ BASADA EN CONTRATO, DAÑOS Y PERJUICIOS (INCLUYENDO, PERO NO LIMITADOS NEGLIGENCIA SIMPLE, ACTIVA, PASIVA O IMPUTADA) O HAYAN SIDO AVISADOS DE LA POSIBILIDAD DE DICHAS PÉRDIDAS E INDEPENDIENTEMENTE DE QUE LAS PÉRDIDAS FUERAN PREDECIBLES=; Y (II) BAJO NINGUNA CIRCUNSTANCIA LA RESPONSABILIDAD AGREGADA DE LA COMPAÑÍA Y LAS EMPRESAS, EMPLEADOS Y SUMINISTRADORES (CONJUNTAMENTE), TANTO POR CONTRATO, DAÑOS Y PERJUICIOS (INCLUYENDO NEGLIGENCIA, BIEN SEA ACTIVA, PAVISA O IMPUTADA) U OTRA BASE LEGAL O EQUIPARABLE, QUE SURJA DE O ESTÉ RELACIONADO CON ESTOS TÉRMINOS O CON EL USO O LA INHABILIDAD DE USO DE TOKENS MDX, QUE EXCEDA DE LA CANTIDAD QUE NOS PAGUES POR LA ADQUISICIÓN DE TOKENS MDX. LAS LIMITACIONES FIJADAS EN ESTA SECCIÓN (Límite de Responsabilidad) NO LIMITARÁN O EXCLUIRÁN LA RESPONSABILIDAD POR NEGLIGENCIA GRAVE, FRAUDE O MALA PRÁCTICA INTENCIONAL, DELIBERADA O TEMERARIA DE LA COMPAÑÍA.

Descargo
Hasta el límite permitido por la ley aplicable, liberas de la Compañía y las Partes de la Compañía incluyendo pero no limitado a sus oficiales, directivos, agentes, filiales, empleados y proveedores, de toda y cualquier responsabilidad, reclamación, demanda y/o daños y perjuicios (actuales o consecuenciales) de todo tipo y naturaleza, conocida y desconocida (incluyendo, pero no limitado a reclamaciones por negligencia) que sucedan o estén relacionadas a las disputas entre usuarios y los actos u omisiones de terceros. Renuncias expresamente a cualquier derecho que puedas tener según cualquier estatuto o principio de common law que pueda de otro modo limitar esta cobertura para incluir dichas reclamaciones que puedas conocer o sospechar que existan a tu favor en el momento de aceptar este descargo.

Resolución de disputas. Arbitraje
POR FAVOR, LEE LA SIGUIENTE SECCIÓN DETENIDAMENTE PORQUE CONTIENE DETERMINADAS PROVISIONES, COMO UNA CLÁUSULA DE ARBITRAJE OBLIGATORIO Y UNA RENUNCIA A ACCIÓN JUDICIAL, QUE AFECTA TUS DERECHOS LEGALES. ESTA SECCIÓN OBLIGA A ARBITRAR DETERMINADAS DISPUTAS Y RECLAMACIONES CON AL COMPAÑÍA Y LIMITA LA MANERA EN QUE PUEDES SOLICITAR UNA COMPENSACIÓN POR NUESTRA PARTE.
Arbitraje Vinculante.
Excepto para cualquier disputa, reclamación, acción, causa de acción, demanda o procedimiento (colectivamente “Disputas” en el que bien el Participante o bien la Compañía busque injuntivo u otra compensación equiparable por el uso ilegal de la propiedad intelectual, incluyendo pero no limitado a copyrights, marcas, nombres comerciales, logos, secretos de comercio o patentes, el Participante y la Compañía (i) renuncian a los respectivos derechos de uno y otra a llevar ante un Tribunal las disputas que surjan en relación a estos Términos, y (ii) renuncian a sus respectivos derechos a un Tribunal. En cambio, El Participante y la Compañía arbitrarán sus disputas a través de un arbitraje vinculante (que es la referencia de la disputa para una o más personas encargadas de analizar la disputa y realizar un fallo vinculante final para resolverla en vez de dejar que la disputa sea decidida por un juez o Tribunal. ………….

No Arbitrajes Judiciales, Acciones Judiciales o Acciones Representativas.
Cualquier Disputa que surja fuera de estos Términos es personal entre tú y la Compañía y deberá resolverse solamente a través de arbitraje individual y no se llevará a arbitraje judicial, acción judicial o cualquier otro tipo de procedimiento representativo. No habrá arbitraje judicial o arbitraje en el que el individuo intente resolver una disputa como representante de otro individuo o grupo de individuos. Además, la disputa no se podrá llevar como acción judicial u otro tipo de acción representativa, tanto dentro como fuera del arbitraje, o en nombre de cualquier otro individuo o grupo de individuos.

Normas de Arbitraje. 
La aplicabilidad de esta Sección (Resolución de Disputas. Arbitraje) estará sustantiva y procedimentalmente gobernada e interpretada de acuerdo con las Normas de Arbitraje de la Cámara de Comercio Internacional de 2012 (revisadas en 2017), hasta el límite máximo permitido por la ley aplicable.
Nota; Resolución Informal de Disputas.
Tanto el Participante como la Compañía notificarán a la otra parte por escrito cualquier Disputa en los treinta (30) las siguientes desde que suceda, para que la parte correspondiente pueda intentar resolver de buena fe la Disputa informalmente. La notificación a la Compañía deberá ser enviada por e-mail a la Compañía a contact@modex.tech. Las notificaciones al Participante deberán bien ser publicadas en nuestra página web o, si está disponible, ser enviadas a por email a la dirección de email que nos proporcionaste en relación con la compra de Tokens MDX o uso de la Plataforma o nuestros Servicios. La notificación del Participante deberá incluir (i) tu nombre, dirección postal, dirección de email y número de teléfono, (ii) una descripción razonablemente detallada de la naturaleza o base de la Disputa, y (iii) la compensación específica que estás buscando. 
Si el Participante y la Compañía no pueden convenir cómo resolver la disputa en treinta (30) días desde la fecha de recepción de la notificación por la parte correspondiente, entonces bien el Participante o bien la Compañía podrán, convenientemente y de acuerdo con esta Sección (Resolución de Disputas. Arbitraje), comenzar un procedimiento de arbitraje o, hasta los límites permitidos por esta Sección (Resolución de Disputas. Arbitraje), poner una reclamación en Juzgado.
Proceso. 
Todo arbitraje se llevará a cabo en Gibraltar. El arbitraje será llevado a cabo confidencialmente por un único árbitro nombrado por la Cámara de Comercio de Gibraltar de acuerdo con las normas de las Normas de Arbitraje de la Cámara de Comercio Internacional, que están incorporadas por referencia. Los tribunales localizados en Gibraltar tendrán el foro exclusivo sobre cualquier recurso y sobre la ejecución de la decisión del arbitraje.
La autoridad del Árbitro. 
Estos Términos, Las Normas de Arbitraje de la Cámara de comercio Internacional aplicables y el árbitro tendrán (i) la autoridad y jurisdicción exclusivas para llevar a cabo toda decisión sustantiva y procedimental relacionada con una Disputa, incluyendo la determinación sobre si la Disputa es arbitable, y (ii) la autoridad para conceder cualquier remedio que pueda de otro modo está disponible en juzgado, siempre que, por otro lado, dicho árbitro no tenga la autoridad par llevar a cabo un arbitraje judicial o una acción judicial, lo cual está prohibido por estos Términos. El árbitro solo podrá llevar a cabo un arbitraje individual y no podrá consolidar más de una reclamación individual, presidir sobre cualquier tipo de procedimiento representativo o judicial o presidir ningún procedimiento que involucre a más de un individuo.
Normas de Arbitraje. 
Las Normas de Arbitraje de la Cámara de Comercio Internacional y la información adicional sobre la Cámara de comercio Internacional están disponibles en https://iccwbo.org/dispute-resolution-services/arbitration/rules-of-arbitration/. Aceptando la sujeción a estos Términos, bien (i) entiendes y aceptas que has leído y comprendido las Normas de Arbitraje de la Cámara de Comercio Internacional, o (ii) renuncias a la oportunidad de leer las Normas de Arbitraje de la Cámara de Comercio Internacional y a alegar que las Normas de Arbitraje de la Cámara de Comercio Internacional son injustas o no se deberían aplicar por cualquier motivo.

Separabilidad de la Resolución de la Disputa y Provisiones de Arbitraje.
Si cualquier término, cláusula o provisión en esta Sección (Resolución de Disputas. Arbitraje) fuere inválido o impracticable, se mantendrá hasta el mínimo aplicable y requerido por ley, y todos los demás términos, cláusulas y provisiones en esta Sección (Resolución de Disputas. Arbitraje) permanecerán válidas y en vigor. Además, las renuncias previstas en esta Sección (Resolución de Disputas. Arbitraje) son separables del resto de provisiones de estos Términos y permanecerán válidas y en vigor, excepto en lo prohibido por la ley aplicable.

Jurisdicción y Ley Aplicable
Estos Términos estarán gobernados e interpretados y ejecutados de acuerdo con las leyes de Gibraltar, sin perjuicio del conflicto de las normas sobre conflictos de leyes que pudieren causar la aplicación de las leyes de cualquier otra jurisdicción. Cualquier Disputa entre las Partes que suceda fuera de las relaciones de estos Términos o su materia o formación (incluyendo las Disputas no contractuales o reclamaciones) que no esté sujeta a arbitraje se resolverá exclusivamente en los tribunales de Gibraltar.

Separabilidad
Si cualquier término, cláusula o provisión en estos Términos fuere contrario a la ley, nulo o inválido, entonces dicho término, cláusula o provisión será separable del resto de Términos y no afectará a la validez de las partes restantes de dicho término, cláusula o provisión, o cualquier otro término, cláusula o provisión de estos Términos.

Miscelánea
Estos Términos constituyen un acuerdo completo entre el Participante y la compañía en relación a la compra del participante de Tokens MDX por parte de la Compañía. Podremos hacer cambios en estos Términos ocasionalmente cuando sea razonablemente necesario para cumplir con la regulación o ley aplicable. Si hacemos cambios, publicaremos los Términos actualizados en Modex.tech y actualizaremos la fecha de arriba “Última Actualización”. Los Términos enmendados entrarán en vigor automáticamente. Podremos atribuir nuestros derechos y obligaciones bajo estos Términos sin tu consentimiento. Nuestra falta de ejercicio de cualquier derecho o provisión en estos Términos no supondrá la renuncia a dicho derecho o provisión. No seremos responsables por ningún retraso o fallo en la ejecución de cualesquiera obligaciones bajo estos Términos cuando el retraso o fallo resulte de cualquier causa más allá de nuestro control razonable. Comprar Tokens MDX de nosotros no crea ningún tipo de asociación, filial u otra relación similar entre tú y nosotros. A no ser que se disponga otra cosa, estos Términos están dirigidos solamente para tu y nuestro beneficio y no están planteados para conceder derechos en beneficio de terceros para cualquier otra persona o entidad. Aceptas y comprendes que todos los acuerdos, notificaciones, divulgaciones y otras comunicaciones que te remitamos, incluyendo estos Términos, se proporcionarán en formato electrónico.

* * * * *

Anexo A

Descripción de la Red y los Tokens
1. Resumen de la Red y los Servicios
La Red está compuesta por una aplicación de interfaz de usuario al frente (web, móvil), un servidor backend que gestiona toda la lógica de trading social, un servidor backend que gestiona todas las cuentas de usuario (si el usuario decide usarlas) y un servidor backend dedicado para las varias blockchains integradas corriendo en los nodos dedicados.
La aplicación de IU al frente es responsable de la interacción del usuario con la plataforma, recopilando la información necesaria sobre las diferentes cuentas de usuario y presentando al usuario distintas funciones con sus correspondientes funcionalidades. La aplicación proporciona altos niveles de privacidad y seguridad y da el control al usuario para elegir entre diferentes servicios dependiendo de sus preferencias.
El backend de trading social es responsable de establecer la conexión entre usuarios y facilita las funcionalidades de trading social, concentrando en gran medida la habilidad para seguir y ser seguido. Estas interacciones pueden on no resultar en trading real, en función de la configuración del usuario.
El servidor backend que gestiona toda la información de cuentas es una base de datos responsable de la sincronización de los datos de usuario de cara a hacerla más accesible en una variedad de dispositivos. Este servicio puede ser renunciado si el usuario lo decide.
Los servidores backend dedicados para las integración de diversas blockchain están corriendo en nodos altamente personalizados de dichas blockchains y actúan como una base de datos personalizada e indexada para que la aplicación front end la use y le haga solicitudes. Así se hace el sistema más eficiente y rápido.
2. Resumen de los Tokens; Uso de Tokens para Obtener Servicios
Los Tokens MDX están basados en el protocolo Ethereum y conforman el estándar extensamente utilizado ERC20. La compañía no soportará o facilitará de otro modo ningún trading secundario o valoración externa de los Tokens MDX.
Los tokens MDX son una forma de token de acceso en el sentido de que serán una utilidad esencial para los usuarios de la Red. Los usuarios podrán ser requeridos pagar comisiones en tokens MDX para acceder a determinadas herramientas, servicios y funciones en la Plataforma. De manera similar, los usuarios (por ejemplo, expertos inversores) que faciliten otros usuarios para realizar operaciones, basadas en información que pongan disponible en la Plataforma, serán beneficiarios de la recepción de un pago en Tokens MDX (por ejemplo, un experto inversor que publique su actividad de trading y cuyas operaciones sean copiadas por usuarios de la plataforma).
De manera similar, los usuarios que deseen usar la funcionalidad de copia de operaciones d ella plataforma tendrán que pagar una comisión en Tokens MDX para poder ejecutar la copia de operaciones. La Compañía se reserva el derecho a distribuir tokens MDX adicionales a los inversores cuyas operaciones iniciales lleven a la ejecución de operaciones de señal o copia de operaciones, ofreciendo así a dichos inversores la oportunidad de recibir Servicios adicionales de la compañía por compartir su actividad de inversión con otros usuarios.
Los Tokens MDX son el único mecanismo por el cual el usuario puede obtener acceso a determinadas herramientas, servicios y funciones en la Plataforma. Además, los Tokens MDX not tienen ninguna funcionalidad o utilidad fuera de la Plataforma. La plataforma estará estructurada por tanto como un “sistema cerrado” en sí misma en lo que concierne al uso de Tokens MDX. Mientras que es posible que se pueda desarrollar un mercado secundario para la compraventa de Tokens MDX, la compañía no creará dichos mercados secundarios ni actuará como una casa de cambio para Tokens MDX. En el caso de que se desarrollare un mercado secundario o casa de cambio para la compraventa de Tokens MDX, este se gestionará y operará completamente con independencia de la Compañía, el lanzamiento de tokens y la Plataforma.

Anexo B
Procedimientos y Especificaciones de la Venta de Tokens
1. Acudir al White Paper oficial de Modex
En la sección… se crearán hasta 285.333.328 tokens MDX, más un 20% adicional para reservas de la compañía, un determinado porcentaje de los cuales serán vendidos durante el Periodo de Venta de acuerdo a las especificaciones siguientes.

Anexo C
Determinados Riesgos Relacionados con la Compra, Venta y Uso de Tokens MDX
Nota Importante: Como se estipula en estos Términos, los tokens MODEX no se están estructurando o vendiendo como valores ni ningún otro tipo de inversión. Así, ninguna de las informaciones presentados en este Anexo C pretende formar la base para ninguna decisión de inversión, y no se hace o pretende ninguna recomendación específica. La Compañía expresamente se descarga de toda responsabilidad por cualquier pérdida o perjuicio directo o causal de cualquier tipo que pueda proceder directa o indirectamente de: (i) la confianza en cualesquiera informaciones contenidas en este Anexo C, (ii) cualquier error, omisión o inexactitud en cualesquiera dichas informaciones o (iii= cualquier acción resultante de dicha información.
Comprando, almacenando y usando Tokens MDX, expresamente reconoces y asumes los siguientes riesgos:
1. Riesgo de Pérdida de Acceso a los Tokens MDX Debido a la Pérdida de Clave(s) Privada(s)
Una clave privada, o una combinación de claves privadas, es necesaria para el control y disposición de los Tokens MDX almacenados en tu cartera digital o depósito. Así, la pérdida de la(s) clave(s) necesaria(s) asociadas a tu cartera digital o depósito de Tokens MDX podrá resultar en la pérdida de dichos Tokens MDX. Además, cualquier tercero que tenga acceso a dicha(s) clave(s) privada(s), incluyendo la obtención de acceso a credenciales de login de un servicio de cartera en hosting que utilices, podrá apropiarse indebidamente de tus Tokens MDX.
2. Riesgos Asociados con el Protocolo Ethereum
Puesto que los Tokens MDX y la Plataforma están basados en el protocolo Ethereum, cualquier funcionamiento irregular, rotura o abandono del protocolo Ethereum podrá tener un efecto material adverso en los Tokens MDX o en la Plataforma. Además, los avances en criptograma, o avances técnicos como el desarrollo de la computación cuántica, podría presentar riesgos para los Tokens MDX y la Plataforma haciendo inefectivo el mecanismo de consenso criptográfico que subyace en el protocolo Ethereum.
3. Riesgo de Ataques de Minado
Como en otros tokens criptográficos descentralizados basados en el protocolo Ethereum, los Tokens MDX son susceptibles de ataques por parte de mineros en el curso de la validación de las transacciones de Tokens MDX en la blockchain de Ethereum, incluyendo, pero no limitándose, a ataques de doble gasto, ataques de poder de minado mayoritario, y ataques de auto-minado. Cualquier ataque con éxito presenta un riesgo para la plataforma y los Tokens MDX, incluyendo, pero no limitándose a la ejecución precisa y el registro de las transacciones que involucren Tokens.
4. Riesgo de Hacking y Brechas de Seguridad
Los hackers y otros grupos u organizaciones maliciosas pueden intentar interferir con la Plataforma o los tokens MDX de distintas maneras, incluyendo, pero no limitándose a, ataques de malware, ataques de denegación de servicio, ataques basados en consenso, ataques Sybil, snuffing y spoofing. Además, dado que la Plataforma está basada en software de código abierto, cabe el riesgo de que un tercero o miembro del equipo de la Compañía pueda intencional o no intencionalmente crear vulnerabilidades en la infraestructura de la Plataforma, lo que podría afectar a la Plataforma y a los Tokens MDX.
5. Riesgo de Pérdidas no Aseguradas
A diferencia de las cuentas bancarias o cuentas en otras instituciones financieras, los Tokens MDX no están asegurados a menos que acuerdes específicamente un seguro para asegurarlos. Así, en el caso de pérdida o pérdida de valor útil, no existe ninguna aseguradora pública o privada negociada por nosotros, para ofrecerte recursos.
6. Riesgos Asociados con Regulaciones Inciertas y Acciones de Ejecución
El estatus regulatorio de los Tokens MDX y la tecnología de registro distribuido no está claro o no es regulado en muchas jurisdicciones. Es difícil predecir cómo o si las agencias reguladoras aplicarán la regulación existente respecto a esta tecnología y sus aplicaciones, incluida la Plataforma y los Tokens MDX. Es igual de difícil predecir cómo o si las legislaturas o agencias reguladoras podrán implementar cambios en la ley y regulación que afecte a la tecnología de registro distribuido y sus aplicaciones, incluyendo la Plataforma y los Tokens MDX. Las acciones regulatoria podrían impactar negativamente en la Plataforma y los Tokens MDX de varias formas, incluyendo, a título únicamente de ejemplo, a través de la consideración de los Tokens MDX como instrumento financiero regulado que requiera su registro o licencia. La Compañía podrá cesar en sus operaciones en una jurisdicción en el caso de que acciones regulatorias o cambios en la ley o regulación, haga ilegal operar en dicha jurisdicción, o comercialmente indeseable obtener las aprobaciones reguladoras necesarias para operar en dicha jurisdicción.
7. Riesgos Provenientes de la Tributación
La caracterización en cuanto a impuestos de los Tokens MDX es incierta. Debes buscar tu propio consejo sobre impuestos en relación a la compra, mantenimiento y uso de Tokens MDX, que puede resultar en consecuencias impositivas adversas para ti, incluyendo, pero no limitándose a impuestos por retención, impuestos por transferencia, impuestos de valor añadido, impuestos por ingresos e impuestos similares, gravámenes o deberes u otras cargas y requisitos de reporting.
8. Riesgo de Redes Alternativas
Es posible que se puedan establecer redes alternativas en un intento por facilitar servicios materialmente similares a nuestros Servicios. La Plataforma puede competir con dichas redes alternativas, lo que podría impacter negativamente en la Plataforma y los Tokens MDX.
9. Riesgo de Interés Insuficiente en la Plataforma o las Aplicaciones Distribuidas
Es posible que la Plataforma no se use por un gran número de individuos, compañías u otras entidades o que haya un interés público limitado en la creación y desarrollo de ecosistemas distribuidos (como la Plataforma) en general. Dicha falta de uso o interés podría impactar negativamente en el desarrollo de la plataforma y por tanto en la utilidad  potencial de los Tokens MDX..
10. Riesgos asociados con el Desarrollo y Mantenimiento de la Platforma
La plataforma está aún en desarrollo y puede sufrir cambios significativos con el tiempo.
Aunque pretendemos que los Tokens MDX y la Plataforma sigan las especificaciones fijadas en el Anexo A, y que se lleven a cabo los pasos comercialmente razonables para dichos fines (sujetos a la descripción interna de negocio), puede que tengamos que hacer cambios en las especificaciones de los Tokens MDX o la Plataforma por varias razones legítimas. Esto podría crear el riesgo de que los Tokens MDX o la Plataforma, como fuere desarrollada y mantenida, pueda no cumplir con las expectativas a la hora de la compra. Además, independientemente de nuestros esfuerzos de buena fe para el desarrollo y mantenimiento de la Plataforma, es posible que se experimenten fallos de funcionamiento o no se pueda desarrollar y mantener adecuadamente, lo que podría impactar negativamente en la Plataforma y los Tokens MDX.
11. Riesgo de una Fluctuación Desfavorable de Ethereum y Valor de Otras Divisas
El equipo de la compañía pretence usar los ingresos por la venta de Tokens MDX para financiar el mantenimiento y desarrollo de la Plataforma, tal y como se describe en el Anexo B. Los ingresos de la venta de Token MDX se realizarán en Ether, y pueden ser convertidos en otras monedas criptográficas o en fiat. Además, algunas preventas de los Tokens MDX pueden también ser realizas en dinero fiat. Si el valor de Ethereum u de otras divisas fluctuare desfavorablemente durante o después del Periodo de Venta, el equipo de la Compañía podría no ser capaz de financiar el desarrollo, o podría no ser capaz de mantener la plataforma de la manera que se pretende.
12. Riesgo de Disolución de la Compañía o Plataforma
Es posible que, debido a diversas razones, incluyendo, pero no limitándose a una fluctuación desfavorable en el valor de Ethereum (u otras divisas criptográficas y fiat), reducción de la utilidad de los Tokens MDX debido a la adopción negativa de la Plataforma, el fallo de relaciones comerciales, o retos en cuanto a la titularidad de propiedad intelectual, la Plataforma no pueda ser viable para operar y la Compañía pueda disolverse.
13. Riesgos Provenientes de la Falta de Derechos de Gobernanza
Puesto que los Tokens MDX no confieren derechos de gobernanza de ningún tipo respecto a la Plataforma o la Compañía o sus filiales corporativas, todas las decisiones sobre la Plataforma o la Compañía se tomarán por la Compañía a su sola y absoluta discreción incluyendo, pero no limitándose a decisiones sobre discontinuar con la Plataforma, crear y vender más Tokens MDX para su uso en la Plataforma, o venta o liquidación de la Compañía. Estas decisiones podrían afectar de manera adversa a la Plataforma y a los Tokens MDX que ostentes.
14. Riesgos Relativos al Almacenamiento en la Nube
Como la Compañía proporciona un servicio de almacenamiento descentralizado en la nube a sus clientes individuales e institucionales, incluyendo a los usuarios de la aplicación, los Servicios son susceptibles de varios riesgos relacionados con el almacenamiento de datos en la nube. Los Servicios pueden estar relacionados con el almacenamiento de grandes cantidades de información sensible o privada, que puede verse comprometida en el caso de ciberataques u otra actividad maliciosa. De modo similar, los Servicios pueden ser interrumpidos y los archivos pueden estar temporalmente no disponibles en el caso de que suceda un ataque o actividad maliciosa. Puesto que los usuarios pueden usar una gran variedad de hardware y software que puede relacionarse con la Plataforma, existe el riesgo de que los Servicios puedan no estar disponibles o ser interrumpidos en base a un fallo en la interoperabilidad o la inhabilidad de integrar dichos sistemas y equipos de terceros que la Compañía no controla con los Servicios de la Compañía. El riesgo de que los Servicios puedan sufrir interrupciones crecientes y la Plataforma pueda enfrentarse a vulnerabilidades de seguridad adicionales podría afectar adversamente a la Plataforma y por tanto a la utilidad futura de los Tokens MDX que ostentes.
15. Riesgos Imprevistos
Los tokens criptográficos como los Tokens MDX son una nueva tecnología no testada. Además de los riesgos incluidos en este Anexo C, hay otros riesgos asociados con tu compra, almacenamiento o uso de Tokens MCDX, incluyendo aquellos que la Compañía no puede prever. Dichos riesgos pueden materializarse en el futuro como variaciones no anticipadas o combinaciones de los riesgos expuestos en este Anexo C.